//Azerbadjan()
*Rafael Agayev : Rafael Agayev est un karatéka azéri né le 4 mars 1985 à Sumqayit. Il est l'athlète de karaté le plus titré de l'histoire avec 5 titres de champion du monde et 11 titres de champion d'Europe. Il a également remporté la médaille d'argent aux Jeux olympiques de Tokyo 2020 en kumite -75kg.
*Iryna Zaretska : Née le 4 mars 1996 à Odessa en Ukraine, Iryna Zaretska est une karatéka accomplie qui a remporté de nombreuses médailles au cours de sa carrière. Elle a notamment décroché l'argent aux Jeux olympiques de Tokyo 2020 dans la catégorie kumite +61kg, et a également remporté trois titres de championne du monde en kumite 68kg (2018, 2021 et 2023).
*Haci ?liyev : Haci ?liyev est un lutteur azerbaïdjanais né le 21 avril 1991 à Naxçivan. Spécialiste de la lutte libre, il évolue dans la catégorie des 65 kg. Son palmarès est impressionnant : il est triple champion du monde (2014, 2015 et 2017), champion d'Europe à quatre reprises (2014, 2018, 2019 et 2022), vice-champion olympique en 2020 et médaillé de bronze en 2016. Il a également remporté de nombreuses autres médailles dans des compétitions internationales.

//Belgique()
*Nafissatou Thiam : Nafissatou Thiam est une athlète belge née en 1994, spécialiste des épreuves combinées. Surnommée "Nafi", elle est double championne olympique d'heptathlon (2016 et 2021) et championne du monde en 2017 et 2022. Elle a également remporté l'heptathlon des Championnats d'Europe en 2016 et 2022, et compte à son palmarès un total de 12 médailles d'or internationales.
*Nina Derwael : Née en 2000 à Saint-Trond, Nina Derwael est une gymnaste belge spécialiste des barres asymétriques. Dès son entrée chez les seniors en 2016, elle accumule les titres : championne d'Europe en 2017 et 2018, championne du monde en 2018 et 2019, et enfin championne olympique aux Jeux de Tokyo en 2020. Véritable star de la gymnastique belge, elle est considérée comme l'une des meilleures gymnastes du monde à son agrès.
*Wout van Aert : Wout van Aert est un coureur cycliste belge né le 15 septembre 1994. Spécialisé en cyclo-cross et sur route, il est triple champion du monde de cyclo-cross (2016, 2017 et 2018) et a remporté de nombreuses courses sur route, dont Milan-San Remo (2020), la Strade Bianche (2021) et le Tour des Flandres (2022). Il est considéré comme l'un des meilleurs cyclistes du monde.

// Bosnie-Herzégovine()
*Larisa Ceric : Née le 26 janvier 1991 à Travnik en Bosnie-Herzégovine, Larisa Ceric est une judokate évoluant dans la catégorie des plus de 78 kg. Son palmarès est riche de plusieurs médailles internationales, dont une en bronze aux Championnats du monde 2018 et trois médailles d'argent aux Championnats d'Europe (2014, 2018 et 2019). Elle a également remporté l'or aux Jeux méditerranéens de 2013 et compte à son actif de nombreux titres de championne de Bosnie-Herzégovine.
*Nedžad Husic : Né le 15 septembre 2001 à Sarajevo, Nedžad Husic est un taekwondoïste bosnien. Il s'est illustré sur la scène internationale en remportant une médaille d'argent aux Championnats d'Europe 2021 dans la catégorie des 74 kg.Husic a également marqué l'histoire de son pays en atteignant la 5ème place aux Jeux olympiques de Tokyo 2020, signant le meilleur résultat olympique de la Bosnie-Herzégovine tous sports confondus. Son palmarès riche et prometteur fait de lui l'un des athlètes les plus talentueux de sa génération et un véritable espoir pour le taekwondo bosnien.
*Tatjana Ðekanovic : Née le 25 février 1997 à Banja Luka en Bosnie-Herzégovine, Tatjana Ðekanovic est une tireuse sportive accomplie. Elle a notamment participé aux Jeux olympiques d'été de 2016 et 2020 dans l'épreuve du tir à la carabine à air comprimé 10m. Son palmarès inclut également le titre de championne de Bosnie-Herzégovine en 2015 et 2016, ainsi que plusieurs médailles aux championnats nationaux et internationaux.

//Bulgarie()
*Ivet Goranova : Née le 6 mars 2000 à Dolna Mitropoliya en Bulgarie, Ivet Goranova est une karatéka spécialiste de la catégorie kumite poids légers (-55 kg). Dès 2018, elle s'illustre sur la scène internationale en décrochant le bronze aux Championnats du monde. Sa carrière prend un tournant majeur en 2021 lorsqu'elle remporte la médaille d'or aux Jeux olympiques de Tokyo, devenant la première karatéka bulgare championne olympique. Son palmarès riche et varié compte également une médaille d'or aux Jeux européens de 2019, deux médailles de bronze aux Championnats d'Europe (2019 et 2022) et une médaille de bronze aux Championnats du monde (2021).
*Stoyka Krasteva : Stoyka Krasteva, née Petrova le 18 septembre 1985 à Dobritch en Bulgarie, est une boxeuse bulgare. Elle a remporté deux médailles d'or aux Championnats d'Europe de boxe amateur, une première en 2018 dans la catégorie poids coqs et une seconde en 2019 dans la catégorie poids mouches. Son palmarès est couronné par une médaille d'or olympique dans la catégorie des poids mouches (-51 kg) aux Jeux olympiques d'été de 2020 à Tokyo, battant la Turque Buse Çakiroglu en finale. 
*Simona Dyankova : Née le 7 décembre 1994 à Varna, Simona Dyankova est une gymnaste rythmique bulgare retraitée. Surnommée "la fée de la gymnastique" par ses fans, elle a marqué l'histoire de son sport en remportant l'or olympique par équipe aux Jeux de Tokyo 2020, après avoir glané deux titres de championne du monde en 2018 (cerceaux et 5 ballons) et une multitude de médailles continentales et internationales.

//Croatie()
*Matea Jelic : Née le 23 décembre 1997 à Knin en Croatie, Matea Jelic est une athlète de taekwondo accomplie. Sacrée championne olympique en moins de 67 kg aux Jeux olympiques d'été de 2020 à Tokyo, elle compte également à son palmarès une médaille d'or aux Jeux méditerranéens de 2018 et deux médailles de bronze aux Championnats d'Europe (2016 et 2019).
*Valent Sinkovic :  Né en 1988 à Zagreb, Valent Sinkovic est un rameur croate au palmarès exceptionnel. Double champion olympique en deux sans barreur (2016 et 2020) avec son frère Martin, il a également remporté deux titres mondiaux dans la même discipline (2014 et 2015) et une médaille d'argent en 2013. Sinkovic est également médaillé d'argent aux Jeux olympiques de 2012 en quatre de couple.
*Donna Vekic : Née le 28 juin 1996 à Osijek en Croatie, Donna Vekic est une joueuse de tennis professionnelle depuis 2012. Comptant 4 titres WTA en simple à son palmarès, elle a atteint la 19ème place mondiale en 2019 et a notamment réalisé des quarts de finale à l'US Open 2019 et à Wimbledon 2021.

//Danemark()
*Anne-Marie Rindom : Anne-Marie Rindom est une skipper danoise née le 14 juin 1991. Elle a remporté la médaille de bronze en Laser Radial aux Jeux olympiques de Rio en 2016 avant de décrocher l'or à Tokyo en 2020. Son palmarès inclut également deux titres de championne du monde (2015 et 2019) et le titre de World Sailor of the Year en 2019.
*Viktor Axelsen : Viktor Axelsen, né en 1994, est un joueur de badminton danois. Il est le n°1 mondial en simple hommes et a remporté deux titres de champion du monde (2017 et 2022), une médaille d'or olympique (2020) et cinq titres de champion d'Europe (2016, 2017, 2018, 2021 et 2022). Son palmarès exceptionnel fait de lui l'un des plus grands joueurs de badminton de tous les temps.
*Julie Leth : Julie Leth, née le 13 juillet 1992 à Aarhus, est une coureuse cycliste danoise. Spécialiste de la piste et de la route, elle compte à son palmarès un titre de championne du monde de poursuite par équipes (2012), deux titres de championne d'Europe de la course aux points (2011 et 2013) et une victoire sur le Tour de Drenthe (2017).

//Espagne()
*Fátima Gálvez : Née le 19 janvier 1987 à Baena en Espagne, Fátima Gálvez est une tireuse sportive spécialiste de la fosse olympique. Championne du monde en 2015 et médaillée d'or aux Jeux olympiques de Tokyo 2020 en trap mixte, elle compte également à son palmarès deux médailles d'argent et une médaille de bronze aux Championnats d'Europe.
*Alberto Ginés López : Née le 19 janvier 1987 à Baena en Espagne, Fátima Gálvez est une tireuse sportive spécialiste de la fosse olympique. Championne du monde en 2015 et médaillée d'or aux Jeux olympiques de Tokyo 2020 en trap mixte, elle compte également à son palmarès deux médailles d'argent et une médaille de bronze aux Championnats d'Europe.
*Sandra Sánchez : Née en 1981 à Talavera de la Reina en Espagne, Sandra Sánchez est une karatéka spécialiste du kata. Considérée comme l'une des plus grandes compétitrices de l'histoire de son sport, elle a remporté une médaille d'or aux Jeux olympiques de Tokyo 2020, six titres de championne d'Europe et un titre de championne du monde.

//Estonie()
*Julia Beljajeva : 
*Erika Kirpu : 
*Katrina Lehis : 